EXERCÍCIO: [UTILIZAR OS RECURSOS ENSINADOS EM AULA]

PARTE I:
Um usuário necessita se cadastrar para entrar em um sistema.
Para tal ele deve digitar um e-mail e uma senha.

Pedir a digitação do e-mail.
Requisito:
- a string ter ao menos um arroba e um ponto xx
	- ao menos uma letra antes do arroba xx
	- ao menos uma letra entre o arroba e ponto. xx
	- ao menos uma letra depois do ponto xx
	- no máximo dois pontos depois do arroba xx

PARTE II:
Pedir a digitação da senha.
Requisitos:
- Ao menos 6 caracteres xx
- Ao menos uma letra maiúscula xx
- Ao menos um número xx
- Ao menos um caractere especial xx

Depois da digitação, caso não atenda aos requisitos, exibir uma mensagem dizendo o que está faltando.

Caso a senha seja validada, pedir a redigitação da senha para conferir.
[neste momento não se preocupe em aparecer a senha e não o *]